À la lueur vacillante des ruines du château d'Amala.
Une victoire éphémère s'étend sur les terres dévastées.
---
Le tyran déchu, gît aux pieds du héros.
Les vestiges de son règne tyrannique.
Se disloquant dans l'obscurité.
---
Mais alors que le triomphe semble imminent.
Une étrange distorsion.
Qui semble agiter les fondations de la réalité.
---
Les cieux s'embrasent.
Les contours familiers du monde s'effacent.
Tout part.
Dans un éclat de lumière incandescente.
---
Les labyrinthes tortueux.
Se défont comme des fils tirés par une main invisible.
Une force indomptable consume chaque atome de cette réalité déchue.
---
Le héros, vainqueur épuisé.
Assiste à la dissolution du monde.
Ce même monde qu'il a lutté pour sauver.
---
Était-il le gardien de la lumière ?
Ou était-il l'instrument inconscient de sa propre destruction ?
---
La victoire est-elle acte de bravoure ?
Ou simple déclencheur d'une fin inévitable ?
---
La destinée était-elle une alliée bienveillante ?
Ou n'était-elle qu'une cruelle illusion ?
---
Alors que le monde s'effondre.
Le héros se pose une question.
Une question qui se forme dans le néant qui vous enveloppe.
Auriez-vous dû suivre cette destinée tumultueuse ?